Creați un proiect nou în Visual Studio / WebStorm cu numele : Tema5

Pagina principală ( index.html )  contine un element de input “ Număr configurații” 
in care utilizatorul poate introduce un numar > 5 si un buton cu numele 
‘Continue' care se activează doar când utilizatorul a introdus un număr 
care respecta condiția.

Daca utilizatorul introduce un număr care nu respecta conditia, 
se afiseaza un mesaj de eroare si se reia procesul.

Numarul reprezinta lungimea unui tablou in care se vor salva  configuratii 
de telefoane mobile.

Fiecare configuratie are urmatoarele proprietati : 
-id,
-model, 
-pret, 
-producător, 
-memory

Când utilizatorul face click pe butonul 'Continue' se va afisa un formular 
in care utilizatorul poate introduce cate o configuratie si un buton de 
'Add ‘.După click pe butonul ‘Continue’ acesta se va dezactiva.

Click pe butonul de ‘Add’ va salva configurația din formular in tablou.

Cand tabloul de configuratii a fost completat cu numărul de configurații 
stabilit anterior butonul Add dispare si este inlocuit cu 
următoarele butoane :  ‘Show the cheapest’, ‘Show the most expensive’